   

小壁虎借尾巴

~你还记得这标题就超过了全网六成的人，你很棒~

小壁虎在墙角捉蚊子，一条蛇咬住了它的尾巴。小壁虎一挣，挣断尾巴逃走了。

没有尾巴多难看啊！小壁虎想去借一条尾巴。

小壁虎爬呀爬，爬到小河边。他看见小鱼在河里摇着尾巴游来游去。小壁虎说：“小鱼姐姐，您的尾巴借给我行吗？”小鱼说：“不行啊，我要用尾巴拨水呢。”小壁虎告别了小鱼，又向前爬去。

小壁虎爬呀爬，爬到大树上。他看见老黄牛在树下甩着尾巴吃草。小壁虎说：“黄牛伯伯，您的尾巴借给我行吗？”老黄牛说：“不行啊，我要用尾巴赶蝇子呢。”小壁虎告别了老黄牛，又向前爬去。

小壁虎爬呀爬，爬到屋檐下。他看见燕子在空中摆着尾巴飞来飞去。小壁虎说：“燕子阿姨，您的尾巴借给我行吗？”燕子说：“不行啊，我飞的时候，要用尾巴掌握方向呢。”

小壁虎借不到尾巴，心里很难过。他爬呀爬，爬回家里找妈妈。小壁虎把借尾巴的事告诉了妈妈。妈妈笑着说：“傻孩子，你转过身子看看。”小壁虎转身一看，高兴地叫起来：“这里省略九个字！”

~如果这些内容您还有熟悉感，就超过了全网九成的人，您非常棒，记忆力未衰退

这是小学一年级的内容。亲，请问文中省略的是什么内容?请您留言告诉我好吗!

~能答对的话，你就超过全网百分九十九点五的人，您真是超级棒啦。

您也可以找到分享按钮，转发给朋友试试，小壁虎最后说了什么
